Uya tione. Ndingataure newe here?
Nguva yehuporofita.
Makadii?
Ndiripo hangu, changamire.
Ndinovimba ndikataura newe, hauzogumbuka?
Kwete, changamire.
Uripano kutsvaga rununuro?
Hongu, changamire.
Nokuti urichidhakwa.
Nekunaka kwawakaita, nguva yese paunopedza vanhu vanokuona wakadhakwa,
vanogara vachikunzwira tsitsi.
Hongu, changamire.
Paiva nenguva yawanga usina kupfeka zvakakwana.
Vakazo kudhonza kubva mu gata.
Hongu, changamire.
Pane nguva yava pavakubata chibharo apo wakanga wakanwa izvozvo
hongu, changamire.
Nguva yehuporofita.
Haana kuziva kuti vamubata chibharo; akazoziva apo akamuka,
akaona hurume pamuviri wake.
Vanenge vanhu vashanu vakamubata chibharo.
Nguva yeHuporofita.
Chituko.
Munhu wa Mwari zvamataura ndezvechokwadi.
Dambudziko rangu nderekuti kana ndanwa ndinogaro rova vana vangu.
Kana wanwa, unogaro rova vana vako?
Hongu , changamire.
Mari yese yandaive nayo, ndaishandisa
Dzimwe nguva, ndaigona kunwa svondo rese ndisingamire.
Handaidya kana chinhu.
Mazuva ese, ndaiputa mapaketi mana efodya.
Pandakapedza kuzviita, ndaizotanga kukungura.
Handimboziva kuti chii chakandiita kuti ndiite izvozvo-
kana ndikafara zvakanyanya kana kuti ndikanyanya kusuruvara ndaibva ndatanga.
Munguva ichangopfuura, ndange ndichida kuzviuraya pasina chikonzero.
Tarisa kuno!
Rununuro Muzita raJesu.
Muzita resimba raJesu Kristu!
Wasunungurwa.
Kusunungurwa muzita ra Jesu
UCHAPUPU HUNOENDERERA MBERI
Ngatisimukei
Tingati kudii kuna Ishe
Chatingataure ndechekuti tokutendai Ishe
Tokutendai Ishe
Rumbidzai Ishe! Vana vaMwari, Emanueri!
Emanueri! (Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Mai. Sandra Shaw-
Uyu murume wangu nevana vangu vaviri.
Ndinoda kutenda Mwari pamusoro pehupenyu hwangu nemhuri yangu.
Musi weSvondo raive zuva rangu rekutanga kuuya pa SCOAN
Ndakange ndisati ndamboona muPorofita muhupenyu hwangu.
Apo aipa huporofita, akauya pandaive ndigere ndokundidana
uye ndokuti, "Uri chidhakwa."
Ndakashamisika uye ndakanyara asi chimwe chinhu mandiri chakati,
" Urikuziva zvawavinga."
Ndakamboenda kune dzimwe nzvimbo asi havana kundiudza kuti ndiri chidhakwa
Vaingotaura kuti ndine murume wemumweya
asi hapana akambondiudza dambudziko rangu; ndaiziva dambudziko rangu
Saka, apo munhu wa Mwari akati, ndakati, "Mazvita Ishe" mumwoyo mangu,
kuti ndipo pachave pekupedzisira
Ndakati, " Hongu changamire."
Akati aivimba kuti handaizo gumbuka kana akandiudza dambudziko rangu
Ndakapindura kuti nemwoyo wekuremekedza kuti anofanira kuzvitaura.
nekuti munhu wese aiziva kuti dambudziko chairo nderekuti ndainwa
Handina kunyara kutaura kuti ndainwa nekuti ndakange ndichinamatira rununuro
Uya tione. Ndingataure newe here?
Nguva yeHuporofita
Makadii?
Ndiripo hangu, changamire.
Ndinovimba ndikataura newe, hauzogumbuka?
Kwete, changamire.
Uripano kutsvaga rununuro here?
Hongu, changamire
Nekuti uri chidhakwa
Hongu, changamire.
Munhu wa Mwari akati pane nguva apo ndakange ndakadhakwa
ndakazozviona ndiri mugata uye ndakanga ndabatwa chibharo asi handina kuziva
Panenguva yavakakubata chibharo apo wakanga wanwa
Hongu, changamire.
Nguva yeHuporofita
Haana kuziva kuti vamubata chibharo; akazoziva apo akamuka,
akaona hurume pamuviri wake.
Vanenge vanhu vashanu vakamubata chibharo.
Nguva yeHuporofita
Chituko.
Mumwoyo mangu, ndakati ehe
Mumwoyo mangu, ndaiziva kuti panongoitika izvozvo.....
Ndakambo dhakwa uye mushure mezvo ndakagadzira muchetura kuti vana vangu vamwe.
Chinhu bedzi chakaponesa vana vangu zuva iroro, ndechekuti shamwari yakavatora ikaenda navo
ndokuramba kuvadzosera kwandiri
Ndakamu shungurudzwa; Ndaimutema nematombo pa gedhi.
Ndakati ndaizokonzera ruzha runovhundutsa asi akaramba kuvarega.
Dai akavarega, vangadai vakadya muchetura iwowo vachibva vafa.
Kunyanya mwanakomana wangu wekutanga, ndikadhakwa ndaibva ndamuvenga pasina chikonzero.
Ndaimurova kwe mazuva matatu, kumukuvadza. Ndaitakura banga ne bhodhoro.
Kana kuona murume wangu, ndaibva ndatsamwa.
Zvese zvakatanga mushure mekubereka mwanakomana wangu wechipiri, Daniel makore gumi nemaviri apfuura.
Mushure memasvondo matatu ndamuzvara, murume wangu akanditengera motokari.
uye ndakaita pati.
Zuva raitevera, ndakarota.
Muchiroto imomo, ndaive ndakashama ndichipenga ndifamba famba mumigwagwa
Ndakamuka asi handina kunzwisisa hope idzodzo.
Ipapo, ndakanga ndisiri muKristu; ndakange ndisingaende kusvondo.
Handina kuita hanya nechiroto ichocho; handina wandakagoverana naye nezvacho
Mangwana acho, ndakaona kuti ndakatanga kubuda ropa.
Kwegore rose, ndakaenda kumwedzi, pasina kumira.
Ndakaenda ku clinic vakandiudza kuti ndive ne "kusuruva mushure mekuzvara mwana."
Zuva rega rega, ndaive nekusuruwara.
Ndainwa nenzira yekuti ukauya mumba mangu, hawaiziva
kuti ndange ndichinwa nekuti ndaizvita muchivande.
Muzuva rimwe, ndaigona kuputa mapaketi 7 kana 8 efodya
Nguva yese yandaiputa kana kunwa, chimwe chinhu chaindiudza kuti
ndipinde mumota ndityaire ndiende kumwe
Ndaityaira ndisingazive kwandiri kuenda.
Mushure, handaizo rangarira kuti ndatyaira kuenda kumwe
Dzimwe nguva, pakati peusiku, mambakwedza 2am, 4am, kana 6am ndichityaira
Ndaizomuka na 10 mangwanani ndoona ndakazorora pamusoro pechidhiraivhiso
Ndoizozviona ndiri panzvimbo yandisingazive
Dzimwe nguva ndaidhiraivha kuenda kumahombekombe ndichifunga kuti ndaigona kudhiravhira mugungwa
Ndakambozviedza ku Ghana uye pandaive ndave pedyo nemvura, injini yemota yakabva yafa.
Yakaramba kutinhira, vanhu vakatanga kuungana.
Zvinoreva here kuti kana uchidhiraivhira, unopaka pakati pehusiku worara mukati memota?
Ndinenge ndisingatoziva kuti ndirikudhiraivha, kana kuti mota yamira kana kuti ndiripi
Saka waizogara mukati ipapo?
Hongu , changamire
Ndiani aizouya kuzokumutsa mukati memotokari?
Panguva iyo vanhu vazondimutsa, vanenge vatoba foni yangu
bhegi nezvese zvinenge zviri mumotokari
Mu 2009, ndakawira mutsaona yakaoma.
Mumakore asingasvike matanhatu, ndakava netsaona sere dzakakomba dzakapotsa dzatora upenyu hwangu
asi hapana chakaitika kwandiri; bhegi remweya raizobuda.
Mutsaona sere idzodzo, motokari yangu yaibva yaparara zvisingagadzirike
Bhegi remweya raibuda uye hapana chaizoitika kwandiri.
Mu 2009, ndawira mutsaona yakaipisisa.
Tsaona iyoyo ndiyo yakaita kuti nditamire ku Ghana
Tsaona iyoyo yakaitikira ku Port Harcourt.
Mutsaona iyoyo, murume aive mumotokari yandakarova, vakatogura gumbo rake
Panguva iyoyo, murume wangu neni takakange tatotanga kuve nematambudziko
nekuda kwe kunwa; akange asisafare nemuchato
Mhuri yemurume iyeye vakamukwidza ndege uye ndini ndakabhandara
Ndakatengesa pfuma yangu kwemari inosvika $100,000 kuti tigone kumutumira
Ku USA kitira kurapwa hwake.
Nguva yese yandaidhakwa, ndairwa nemurume wangu.
Dzimwe nguva ndaisimudza foni ndofonera vakuru vake kubasa kwake
ndotanga kuvatyisidzira kuti vakasamudzinga basa, ndaizovauraya
ndoparadza imba ye kambani yavakatipa uye ndozorwisa vashandi vese
Mangwanai acho, vaizomufonera vomuudza kuti vanomufarira
asi havachakwanisa kutakura izvi.
Vaizoti, "Kambani yedu inokudza zvikuru, saka tine urombo asi
hatichakwanisa kukuchengeta pabasa rako."
Vakati kana achida kuvasevenzera, vaifanira kumutamisa
kuenda kunzvimbo iri kure neni uye kana akaramba achigara neni
haizokwanisa kuvasevenzera.
Vaizomudzinga. Mwedzi wega wega airasikirwa nemushando wake nekuda kwangu.
Zvakaita saizvozvo, akaramba achigara neni
Akarasikirwa neshamwari dzaive avenadzo
kubva zvakauya munyika ino makore 35 apfuura.
Hapana anotaura naye....hapana anogara naye nekuda kwekuti achiri akaroorana neni.
Vazoti, "Hatizive kuti sei uchiri nemudzimai uyu anogara achikunyadzisa."
Mari yainge atambira pamwedzi wega wega,
dzimwe nguva kusvika $30,000, aindipa.
Ini handigoni kuziva kuti yakaitei?
Mari yese yaakashandira, kwemakore 15 apfuura, ndaishandisa
Handatoziva kuti ndaishandisa chii nekuda kwe doro
Mai Sandra Shaw-Chisimbiso Chehuporofita
Svondo yapfuura, munhu wa Mwari akandidana ndokundiudza dambudziko rangu.
Kwemakore anopfuura 15, ndange ndichitsvaga mhinduro
Takange ndaneta kutsvaga mhinduro.
Ndakaudza Mwari pandakauya musi we Svondo kuti handini kupinda muna 2014
ne chirwere ichi kana kuti ndichazviuraya.
Ndakanamata uye ndikatsanya ndisati ndauya .
Ndakaudza Mwari kuti pano ndipo pakupedzisira pachamirira bhazi
Ndinotenda Mwari nekupindura munamato wangu.
nekuti handina kumbotenda kuti ndaizorarama gore rino.
Ndakaudza Mwari wangu kuti ndakange ndisingade kupinda mugore rinouya nenyadzi.
Kwese kwandaienda, vanhu vanga vasingade kuve nechekuita neni.
Hapana aida kugara neni.
Munhu wese aifanira kundiremekedza aisandiremekedza
nekuti ndaive chidhakwa.
Handiwane rufaro mukuzviita.
Dzimwe nguva, ndinozvifunga, uye ndinokungura
Ndakashaya rukudzo kubva kuvana vangu nekuda kwe hunhu hwangu.
Mushure murununuro rwangu, svondo rese rapfuura, ndanga ndiripahuso hwaIshe
Handina kumbonzwa kuradza mumwoyo mangu kana havi yekuda kunwa kana kuputa
Ndino rumbidza Mwari! Ndino rumbidza Mwari !!
Mai Sandra Shaw nemhuri-Chisimbiso cheHuprofita
Mateerera kuna izvozvo. Ngatinzwei chikamu ichocho zvakare.
Mushure merurunuro, havi yekuputa nekunwa - tiudze!
Ndakacherechedza izvi, vhiki imwe neimwe.
Chechi yandaipinda ku Ghana ine zvirongwa nomusi we Chipiri, Chishanu ne musi we Svondo.
Musi we Muvhuro, ndainwa kuitira kuti musi we Chipiri, ndisaende kuchechi.
Zvino ndozonwa misi we Chipiri ne misi yeChitatu
Mazuva emusi we China, ndakange ndisinganwe.
Panguva dzemangwanani pakati pa 2am na 3am nemusi we China mangwanani.
chimwe chinhu chaitaura neni," Svuta mudzanga; inwa doro."
Ndobva ndanwa rimwechete uye zvaibva zvaita kunge chimwe chinhu chabuda
kubva mandiri uye chimwe chinhu chabva chapinda.
Ndainwa musi we Chishanu ne Mugovera wega wega.
Musi we Svondo, ndaitadza kuenda kuchechi.
Zvaigaroitika uye musvondo, ndaive mujodzi nhatu
Ndaigona kumuka ndakafara ndobva ndatanga kunwa nekuridza mumhanzi
kana kuti ndaimuka ndakasuwa zvekuti hapana chero munhu aigona kuita kundifadza
Vanhu vandaida kutandara navo ndevamwe vaidhakwa seni.
Kana wandifungira zvakanaka, handaida kuti uve munharaunda yangu.
Mushure merununuro rwangu musi we Svondo, husiku ihwohwo ndakarota munhu wa Mwari.
Nhumbi dzaive dzakapfekwa nemunhu wa Mwari pandakamuona musi we Muvhuro manheru
ndidzo dzimwechete dzaive akapfeka muhope dzangu musi we Svondo husiku.
Ndaive ndichikwira sitepi.
Apo ndaikwira sitepi, munhu wa Mwari aiuya
Akati kwandiri." Mwanasikana wangu, ramba uchikwira; usatarise kumashure.
Ramba uchienda; usatarisa shure, Ramba uchienda."
Mrs Sandra Shaw - Rusimbiso rweHuporofita
Ndakamuka kubva muhope ndokuzviona ndiri pano pachechi. Ndakati." Mwari, maita henyu.
Maita henyu Jesu!" nekuti ndakangara ndichiti, kana munhu wa Mwari akakuporofita
zvinoreva kuti pane mhinduro kune kutambudzika kwako
uye kana ukamuona ku hope, zvirokwazvo waporeswa.
Ndakazviudza, ndakataurira vanhu vaive munharaunda yangu kuti ndaiziva kuti ndaporeswa
Ndakanzwa kusununguka! Naizvozvo kubva musi we Muvhuro, marwadzo....
Kare, ndaitya kuenda kumba kana pakunenge kwavekuedza, ndaitya
nekuti ndaiziva marwadzo aibva auya zvakanyanya nesimba guru.
Asi kubva musi we Muvhuro, handina kuve nemarwadzo mumwoyo mangu kana havi yekunwa
Nguva yese yandinofunga nezvekunwa kana kusvuta, zvinondisemesa
Mai Sandra Shaw & neMhuri -Rusimbiso rwe Huporofita
Nderipi shoko raunaro kupasi rose?
Emanueri! ( Mwari anesu-Mateo 1:23)
Vaoni pasi rose. ndinoda kuti muzive kuti kuna Mwari.
Chero mamiriro ezvinhu auri kupfuura maari, tenda kuna Mwari.
Usarega munhu achikuudza kuti achaenda newe apa kana apo.
Ndakaenda kune dzimwe nzvimbo kwandakaudzwa kuti kana ndikanwa mudzi kamwechete
kuti kana ndikanwa, kana ndikaona doro, ndaizorutsa.
Asi ndakashamisika zvikuru, pandakaenda kunzvimbo dzakadai, dambudziko rangu rakabva ratonyanya
Ndinoda kuti muzive kuti Mwari ndi Mwari, uye ndiye Ega anogona kukuponesa
Ani naani ane dambudziko randaive naro,
Ndinoda kuti uzvipe ushingi hwekuuya pano, nokuti Mwari ari pano.
Ndakanga ndisingatende kuti Mwari ari pano.
Kare, apo vanhu vaindiraira kuti ndiuye kuna T.B. Joshua,
Ndaivapindura kuti varege kutaura nezvazvo
Ndakanga ndisingade kuuya( nekuda kwemakuhwa aitenderera pamusoro pezve hushimiri)
Kwe makore gumi nemaviri, ndaga ndichitsvaga rubatsiro. Uyu ndiye wekutanga munhu wa Mwari
anditaurira dambudziko rangu, achibva arova ipo chaipo pazvange zvichiitika
Ndinorumbidza Mwari nehupenyu hwake nemhuri yake. Mazvita Jesu!
Ndinoda kuti musaite chiramwa; iva nekushinga.
Pandakange ndichiuya pano, dhiyabhorosi aindiudza kuti kana ndikauya, ndaizofa.
Ndakasangana nezvipikiso. Kunyange musi weSvondo apo ndakanga ndakagara pasi,
mweya wakaipa wakandiudza kuti ndibve
Ndakaudza Mwari kuti pano ndipo pekupedzisira.
uye handaizopinda mugoredzva nechirwere ichi
Yaiva sarudzo yandakaita
Saka,hazvinei kuti dhiyabhorosi arikukuudza chi, kuti achakuuraya
kana chimwe chinhu, usaite hanya na dhiyabhorosi
Ari kukurwisa chete kuti akuise muusungwa.
Iva ne ushingi uuye.
Kunyange zvazvo usingakwanise kuwana mari yekuuya,
kune vanhu vakawanda vanogona kukubatsira
Kana uchida, ndinokubatsira
Kana uchinditarisa, unogona kuziva kuti mari haisi iyo dambudziko rangu.
Kuve nemari uye kunyadziswa ndicho chinhu chakaipisisa chinogona kuitika kwauri.
Paiva nenguva yandakanyengetera kuna Mwari, ndichiti: "Regai ndive murombo asi ndive nerugare rwangu."
Iyezvino, ndine rugare nerufaro, uye handinyare kuzvitaura
Ndinotenda Mwari nehupenyu hwangu.
O ! Ndinoda mutauro iwowo. Ndinoda kuti udzokorore kamwete zvakare.
Ndiko kuti, mari haisi dambudziko.
Ipapo ataura zvese zviripo.
Taurira avo vanovimba zvakanyanya mumari
Mari , mari zhinji- vanovimba zvakanyanya mumari!
Ati pane nguva yaakanamatira kuti mari iyende asi kuti awane rugare pachinzvimbo chemari
Ndapota tanga panyaya yemari nekuti vanhu vangu vari pano vakanzwa 'mari', vanoseka
vakanzwa zvimwe zvinhu, vanouchira
Waona! Hapana anoombera kana vakanzwa 'mari'.
Mai Sandra Shaw neMhuri-Rusimbiso rwe Huporofita
Emanueri! ( Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Vana va Mwari, ndinoda kuti muzive kuti mari handiyo dambudziko
nekuti kana mukanditarisa, munogona kuona kuti ndinazvo zvese
asi ndange ndisina rugare.
Zvakasvika pachinhanho chekuti ndakaudza Mwari kuti vandiite murombo asi kuti vandipe rugare
Ikozvino, ndinorara nekudya. Ndine rugare nerufaro.
Ndinotenda Mwari netsitsi dzake.
Mazvita, Jesu!
Kubva kune zvaunotaura ikozvino, zvinoratidza kuti kare,
waidisisa chaizvo kuti ubude mune tsvina iyoyo - dambudziko - nokuti hauna kufarira mararamiro akadaro.
Hauna kuziva kuti ungabude sei mazviri
Titaurire maererano neizvozvo
Munhu wa Mwari, kwemakore masere apfuura ndanga ndichigara ndega
Ndakanga ndisina kuparadzana kana kurambana nemurume wangu asi ndakasarudza kugara ndoga
nekuti ndakanga ndisingadi kuti ndikonzerese marwadzo kwaari kana kumuita kuti arasikirwe nebasa rake.
Kubva zvandakatamira kuGhana, achengetedza basa rake, kusara kwekunge arwara
Ndakaunza vana vangu kuti vapinde chikoro muNigeria, ini ndiri kuGhana
nekuti vaigona kuve mu chikoro che boarding
Pakupera kwesvondo, vaiuya kumba kuna baba vavo.
Ndaizviona sekuti ndini ndaive dambudziko.
Munhu wose anenge achifara asi nguva dzose ndikangosvika, munhu wose aitanga kutya.
Mwanakomana wangu aishaya hanya nechekudya akangondiona.
Hazvireve kuti haandine asi kuti aitya
nekuti aiziva kuti mazuva maviri ega ega, ndaizove munjodzi.
Pose pandaiva munjodzi, iye nababa vake vaizova ndivo vaizopinda pakutambudzika.
Zvainge zvakanganisa ini nemuchato wangu zvikuru.
Ndakanga ndisingagoni kuita chero bhizimisi. Mari yandaipinza mune chero bhizimisi raizo wondomoka.
Ndaigona kunwa uye kushandisa mari inoita $ 10,000 - $ 20,000 pavhiki.
Zita rangu ndi Jerry Shaw.
Sandra mudzimai wangu uye vaviri vana vangu.
Kwemakore mashanu apfura, ndamga ndiri mugehena
Raive gehena chairo nokuda kwe nzira iyo Sandra azvibata nayo.
Maererano nezvekunwa kwemakore mashanu apfuura, apo ainwa zvakanyanya,
ndipo paaibva anyanya kushatirwa, kusvikira ave ne chisimba chaizvo.
Paita chisimba ichocho zvakanyanya, ndipo paizopandukira vana zvakanyanya.
Hakusati kwambosvika masvondo gumi apfuura apo akanga auya kuzoshanya.
Panguva iyoyo, ndaive ndiri ku Abu Dhabi
Vakatozouya kumba kwangu kuzoponesa vana vangu.
Vakavatora vakavaendesa kune imwe nzvimbo kunovahwandisa nekuda kwe hasha
Akangaachidzipura maTV kubva pamadziro mumba yese
Aipwanyira maTV pasi nehasha nokuda kwedoro.
Ndizvo zvazvanga zvakaita korasi imwecheteyo kwemakore mashanu apfuura
Mumashure maizvozvo. aive nedambudziko redoro asi aidzoreka
Kwemakore mashanu apfuura,akashanduka kuve anopenga nemhaka yedoro
Musiyano wandaona maari svondo rino wakanyanya.
Nhasi mangwanani, apo amuka, angaachifara uye anehushamwari.
Anga asiri sezvaive kare,kukwachura vana nekupopotera munhu wese
Nhasi mangwanani paamuka, anga achifara
agezesesa vana akaona kuti munhu wese arinani.
Vana vaimutya zvikuru.
Dai waiona vana, vaimutya zvikuru.
Akangonwa , vaibva vamhanya kunohwanda
Paainge asina kudhakwa, paisazova ne dambudziko uye vaimuda zvakanyanya.
Asi akazongomwa, raiva dambudziko guru
Saka, ndaona musiyano wakakura nhasi
Anofara, achitaura nezvake pachake uye kutaura ..
Arikufara nevana. Adzika pasi kuzodya chisvusvuro
izvo aisazombofa akaita kare.
Iyezvino, avekuzviita; saka . ndinotenda Mwari.
Mai Sandra Shaw - Rusimbiso rwe Huporofita
Wawu! Manzwa zvataurwa.
Ndinofunga dai Ishe vachizodza mushumiri waMwari zvikuru pa nyaya iyi,
nokuti kune vanhu vakawanda vari mumisasa kuti vavandunzwe.
Mudzimba dzakawanda, vana vevapfumi, magamba, purezidhendi nevamwe vari mumisasa;
nekuda kwenhomba yezvinodhaka.
Kana ndiri kutaura chokwadi, tionei nemaoko enyu.
Dambudziko iri riri pasi rose; pasi rose.
Hapana mhinduro.
Tinonamata kuti Mwari azodze vashumiri vaMwari vanogona kununura vanhu ava pasi rose.
Kuvanunura sezvaitwa hanzvadzi yedu iripano kununurwa
Tinoda kuti muchato wakanaka zvakare
Ndinoda kukusarutai baba vedu, avo vabva kutaura.
90%- makumi mapfumbabwe kubva muzana evarume havakwanise kutakura mutoro wavakatakura
Mr Jerry Shaw - Rusimbiso rwe Huporofita
Ndingati makumi mapfumbamwe nemapfumbamwe muzana.
Mai Sandra Shaw ne Mhuri - Rusimbiso rwe Huporofita
Inzwai!
Ndaisiti kuvanhu semufundisi wa Mwari
Nyaya yerusara ganda haisi nekuda kwe rudzi.
Haisi nyaya ye rudzi.
Vanoti, "Munhu uyu anerusarura ganda, uyu anerusarura ganda, uyu mutema, uyu muchena."
Kwete! Nyaya yerusarura ganda haisi yerudzi; ndezve mweya.
Murikuona zvirikuitika pakati pemurume nemukadzi wake?
Anga asingatakure mutoro wezvese izvozvo nekuda kwekuti mudzimai mutema kana kuti muchena
asi akazvitakura nokuti ane mwoyo wakanaka.
Mai Sandra Shaw ne Mhuri - Rusimbiso rwe Huporofita
Munyika rusaruraganda ihurukuro inobva parudzi
Haisi nyaya yezverudzi; mweya wakaipa uri mumurume kana mumukadzi.
Ndine chokwadi chaicho kuti dai ari murume we chitema anga akaroorana nehanzvadzi yedu iri pano,
haakwanisa kumira pakurwadziwa uku.
Kana ndiri kutaura chokwadi, tionei maoko enyu!
Mai Sandra Shaw ne Mhuri - Rusimbiso rwe Huporofita
Havakwanise kumira pakurwadziwa uku.
asi hevano mukoma verudzi rekuberekwa rwakasiyana asi vakamira pamarwadzo aya
Akaona kurwadziwa kwake semarwadzo ake.
Fungidzira, dai baba vedu varipano vakasiya muchato uyu kare kare,
mudzimai uyu angadai akafa.
Mudzimai uyu mupenyu nokuda kwekuti murume achiri naye.
Ndiyo mhinduro.
Tiri kuita hurukuro iyi nhasi nekuti murume uyu achiri mumuchato uyu.
Dai murume uyu akarambana naye kare kare, tingadai tisiri kutaura nezvazvo nhasi.
Aida shamwari yakaita se murume uyu, kuti arambe achirarama
Aripano nhasi.
Saka udza pasi rose
Ndapota tambanudza ruoko rwako.
Nyaya yerusarura nganda haisi yeruvara
Haisi yeruvara!
Inyaya ye mweya wakaipa!
Haasi nyaya yeruvara!!
Haisi muchena kana mutema.
Mazvita henyu.
Mai Sandra Shaw ne Mhuri - Rusimbiso rwe Huporofita
Simuka!
Ukuru
Namata hukuru hwake
Kuna Jesu
Iva kubwinya kose, nokukudzwa uye kurumbidzwa
Tichakunamata Ishe.
Ukuru
Umambo hwesimba
Runoyerera kubva pachigaro chake
Kune vake
Chimbo chake ngachimutswe
Saka kudzai
Simudza pakakwirira
Zita ra Jesu
Kudza
Uya ukudze
Kristu Jesu mambo
Tichakunamata Ishe.
Ukuru
Namata hukuru hwake
Tinotenda kuti wakurudzirwa, nokuda kwe vhidhiyo yawaona.
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari
nemabasa avo munguva yatiri kurarama nhasi
uye kugara uchifambirana nenguva nezve uprofita,kununurwa,
mharidzo ne zvapupu , zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja Upenyu, Kuchinja Marudzi, uye Kuchinja Pasi Rose!